Я помогу вам и вашим друзьям распределить, кто кому будет дарить подарки на Новый Год!

Для начала один человек должен создать группу с помощью команды /create_group. Остальные смогут присоединиться в эту группу с помощью команды /join_group.

После того как все присоединятся, нужно будет вызвать команду /generate, которая и распределит, кто кому будет дарить подарки.

После распределения вы можете писать своему Санте с помошью команды /write_to_santa, а дарополучателю - с помощью команды /write_to_donee.

Также в любой момент вы можете посмотреть, кто сейчас находится в группе, с помощью команды /list_users.

Если вы вдруг решите покинуть группу, это можно сделать с помощью команды /leave_group.

Если у вас что-то не получается и вы хотите задать вопрос разработчикам, или вы хотите просто оставить отзыв обо мне, вы можете сделать это с помощью команды /leave_feedback.